https://docs.google.com/document/d/1wD8IivN59ifFViu0pKX_scfNsXtU4huSpfdYLq2fvuk/edit?usp=sharing



Надобно на TSe написать код, который будет эмулировать работу зоопарка.

Зоопарк состоит из вольеров, основанных на различных биомах.
Помимо биома, вольер описывается площадью и наличием водоема.

Еще есть животные.
Описание вида (“Жираф, медведь и тд”):
* Название
* Необходимый биом
* Необходимость водоема
* Необходимая площадь на особь
* Что кушает
* Хищник или травоядное

Описание конкретного животного:
* Имя
* Сколько кушает

Правила расселения:
* Животное можно поселить только в вольер, который соответствует его биому, наличию водоема и в котором достаточно места.
* Хищники могут жить только с представителями того же вида.
* Травоядные могут жить с любыми травоядными (если всем хватает места)

Нужно написать:
* интерфейсы, описывающие представленные выше сущности
* объекты, необходимые для демонстрации работы зоопарка
* функцию, которая определяет, можно ли подселить животное в вольер, и если нет - то почему?
* функцию, которая поселит животное в вольер, или же удалит животное из вольера
* функцию, которая посчитает, сколько еды надо, чтоб накормить всех имеющихся животных во всех имеющихся вольерах
